ORM (Object-Relational Mapping) —
это технология объектно-реляционного
отображения, которая позволяет
работать с таблицами базы данных
как с объектами языка программирования.

В ORM SQL-запросы формируются
автоматически.

В данной работе полноценная ORM
не использовалась.
Был реализован собственный уровень
доступа к данным на основе
паттерна Repository и PDO.

Основные отличия моей реализации
от ORM:

1. SQL-запросы пишутся вручную.

2. Используются prepared statements PDO.

3. Данные возвращаются в виде
ассоциативных массивов.

4. Отсутствует автоматическое
управление сущностями и связями.

5. Код проще и лучше подходит
для учебного проекта.

ORM вроде Doctrine или Eloquent
предоставляет более высокий уровень
абстракции и автоматизирует работу
с сущностями и SQL-запросами,
однако в данной работе использовался
собственный DAL для лучшего понимания
работы PDO и SQL.
